o caleb era um indivíduo proativo e não
reativo
e qual é a diferença do proativo
criativo a palavra já diz o proativo é
aquele que toma decisão é aquele cuja
suas escolhas são baseadas em princípios
é aquele que não age por emoção não é
maria-vai-com-as-outras ele vai com
todas
e é aquele que tem caráter é aquele que
vai pelo lado da verdade o reativo só
vive reagindo ele não toma iniciativa
ele não toma atitude ele reagir só
reagem o próximo não é isso aqui é isso
aqui é aquele que fala como diz assim tu
sabes olha aqui ó o texto é interessante
olha que aquele tá dizendo irmão olha
e ele trouxe resposta como sentia no meu
coração
e a bíblia diz em mateus 58
bem-aventurados os limpos de coração
é porque verão a deus sabe o que é limpo
de coração no texto transparente aquele
que fala que haja segundo que tá aqui
dentro vontade de pensamento sentimento
é isso eu falei aqui é o que eu tava
sentindo aqui dentro
oi mateus 5:37 de seja o vosso falar sim
sim não não porque o que passa disto é
de procedência maligna tiago 18 diz que
o homem do ppi não prospera nos seus
caminhos língua adobe que é uma coisa
que a outra hum tô aqui tô ali sabe não
decidi não escolhe não determina